[Herb, YouTuber] This video demonstrates closed captions.
[Herb, ingeniero de YouTube] Este vídeo muestra el uso de los subtítulos
To turn on captions, click on the icon over here.
Para activar los subtítulos haz clic en el icono de abajo
[Greg, Deaf Singer] Back when the Internet was first established, deaf people had a great time with it.
[Greg, cantante con sordera] En los inicios de Internet, los sordos eran felices
Everything was readable. Then ...
pues todo estaba por escrito. Pero...
[Ken, Deaf Listener] Movies started showing up. We couldn't understand them...
[Ken, usuario con sordera] Empezaron a aparecer películas y nosotros no las entendíamos,
there were no captions!
no tenían subtítulos.
Fortunately, Google Video added support for captions.
Afortunadamente, Google Video añadió soporte para subtítulos
Thank you, Ken!
¡Gracias Ken!
Now, we've added that to YouTube.
Ahora, también lo hemos añadido a YouTube
But the first thing he did with that was RickRoll me!
Pero lo primero que ha hecho ha sido subtitular una canción de Rick Astley
♪ Never gonna give you up, ♪ ♪ never gonna let you down...
♪ Never gonna give you up, ♪ ♪ never gonna let you down... ♪
[Franck, Icone de Mode] Captions and subtitles are also helpful
[Franck, chico de moda] Los subtítulos son muy útiles
for people who speak other languages, like myself.
para gente que habla otros idiomas, como yo
With subtitles, I can enjoy US Comedy, or news stories from Russia,
Con subtítulos, puedo ver una comedia americana o las noticias de Rusia
in my own language.
en mi propio idioma
As a video uploader, this means you can reach to people all over the world,
Cuando subo un vídeo a YouTube puede verse en todo el mundo,
irrespective of language.
incluso si no hablan mi idioma.
[Hiroto, Bedhead] You can upload multiple tracks like English and French,
[Hiroto, malos pelos] Puedes añadir las traducciones en inglés o francés,
and viewers can choose the track they like.
y los usuarios pueden elegir el idioma que deseen.
[Toliver, Japanese Learner] For example, if you enjoy using YouTube in French,
[Toliver, estudiante de japonés] Por ejemplo, si te gusta ver YouTube en francés,
French captions will automatically appear.
Los subtítulos en francés aparecerán automáticamente
With just a single video,
Con sólo un vídeo,
you can now reach people all around the globe!
tu mensaje ahora puede llegar a todo el mundo
The captioning capability at YouTube was just launched this summer,
Hemos lanzado la posibilidad de añadir subtítulos en YouTube este verano,
and we're planning to add more features to this.
y pensamos añadir nuevas funciones.
If you have any feedback, please let us know!
Si tienes sugerencias o comentarios, haznoslos llegar.